人类的声音，这是我们大家演奏的乐器，它是世界上最强大的声音
世界可能是唯一可以发动战争或说我爱你的人
但是许多人的经验是，当他们说话时，人们不会听
对他们来说，为什么我们该如何强有力地说话以改变世界呢？
我想建议的是，我们需要养成一些习惯
离开这里，我为您的娱乐而聚集在这里，这是七种致命的罪恶
我不是在假装这是一个详尽的清单，但我认为这七个
都是很大的习惯，我们都可以陷入第一次八卦中
不在场的人不是一个好习惯，我们非常了解
五分钟后会闲聊的人
关于我们的第二次评判，我们认识的人
像这样在谈话中，如果您知道，很难倾听某人的声音
你正在被判断并发现想要
同时进一步消极，你可以落入我的母亲最后
她一生的生活变得非常非常消极，很难听我说
记得有一天我对她说今天是10月1日，她说我
知道是可怕的
当某人的消极情绪和另一种消极情绪时，很难倾听
好抱怨，这是英国的民族艺术，这是我们的国民
体育我们抱怨有关体育的天气有关政治
一切，但实际上抱怨是病毒的痛苦，没有传播阳光
世上的光明和借口我们都遇到了这个家伙，也许我们都曾经
这个人有些人会把责任推给他们，他们只是将其传递给
每个人都不要为自己的行为负责
再次很难听这样的人
倒数第二次贬低了七个绣花夸张中的六个，这代表了我们
语言有时有时候，例如，如果我看到的确是
很棒，我怎么称呼它，然后当然，这种夸张变成了谎言
撒谎，我们不想听我们认识的人在骗我们
最后教条主义把事实与观点混淆，当那两个
事情变得混乱，你正在听风，你知道有人在
用他们的意见轰炸您，好像他们是真实的一样，很难听
因此，在这里说这是我的七个致命罪过
认为我们需要避免，但是有没有积极的方法来考虑这个问题？
我想建议有四个真正强大的基石
如果我们希望我们的演讲有力，有力地支持我们可以立足的基础
幸运的是，这些东西在世界上带来了改变。
冰雹，它也有很好的定义，我不是在说这些东西
从天上掉下来撞到你的头上我在说这个
我热情洋溢地欢迎或赞美的定义
如果我们站在这四件事上，我们的话就会被接受，那么它们又是什么呢？
代表看你是否能猜出H诚实在你所想的中是正确的
说直率和清晰感是真实性，只是做自己一个
我的一个朋友形容它是站在你自己的真理中，我认为这是一个
可爱的表达方式是诚信
做你说的话，成为别人可以信任的人
L是爱，我不是说浪漫的爱，但我的意思是希望人们过得好
首先有两个原因，我认为绝对诚实可能不是我们想要的
我是说，天哪，您今天看起来丑陋，也许这不是必需的
受到爱的磨砺当然是诚实的事，但是如果你真的很诚实
希望有人很好，很难同时判断他们，我什至没有
确保您可以同时执行这两件事
所以现在也就是你所说的冰雹，就像那首老歌，这就是你在说什么
说这也是你说的方式，你有一个很棒的工具箱
仪器令人难以置信，但这是很少有人使用过的工具箱
打开，我想现在和你一起在里面逛逛，然后拉一个
您可能想带走并使用的少量工具
增加您的口语表达能力，例如现在falsetto
寄存器在大多数情况下可能不是很有用，但是其中有一个寄存器
对于你们当中的任何人，我之间都不会对此非常了解
是语音教练，但是您可以找到自己的声音，所以，如果我在这里说话
鼻子，如果我走到这里，我的喉咙在哪，你会听到区别
我们大多数人大部分时间都是在说话，但是如果您想减轻体重，就必须走
在这里到胸口，您会听到我们对政客的投票与众不同
低沉的声音，这是真的，因为我们将深度与力量和力量联系在一起
这是一个注册机构，我们拥有Tambor
这是您的声音再次感觉到的方式研究表明，我们更喜欢声音
如果不是，那就是像热巧克力一样丰富而温暖的感觉
不是世界末日，因为您可以训练去找语音教练，并且那里有
您可以通过姿势呼吸和锻炼来完成令人惊奇的事情
改善声音的音色，那么专业人士就是专业人士的过道，这很奇怪
歌唱我们用来赋予意义的元语言是
路线1的意思是在谈话中全神贯注的人
真的很难听，他们都没有白痴
这就是单调来自单调单调的地方
重复的散文，他现在进入每个句子的结尾，好像是
一个问题，当它实际上不是一个问题，这是一个陈述，如果您
一遍又一遍地重复，实际上限制了您的能力
通过程序进行交流，我认为这很可惜，所以让我们尝试打破吧
习惯的节奏，我可以通过说些什么而感到非常兴奋
真的很快，或者我可以放慢脚步来强调，最后
当然是我们的老朋友沉默，在沉默中一点沉默也没有错
谈话在那里，我们不必充满武器，而我们的武器可以非常强大
当然，音调通常会随着节奏而变化，以表示唤醒，但是您可以
只是音高，你把钥匙留在哪里？
在这两次交付中，最终我可以
如果对我感到震惊，那么使用音量感到非常兴奋
真的可以让您有人一直在广播吗？
那就是所谓的草皮铸造
粗心大意地向周围的人施加声音
当然，最重要的是当您拥有某些东西时
做到这一点真的很重要，可能是站在这样的舞台上
与人交谈，可能是求婚要求加薪
演讲，如果它真的很重要，那应该归功于自己
在这个工具箱和将要使用的引擎上，没有引擎
不用预热就可以很好地工作，实际上可以让我向您展示您的声音
怎么做，你们都想站起来一会儿，我要向大家展示
您在任何时候每次谈话前都要进行的六次声带热身练习
您将要与任何重要的人交谈这些第一臂深深地扎根
像这样再吸一口气并叹息她，现在非常好了，我们要
温暖我们的嘴唇，我们要去吧bah bah bah bah bah好，现在
就像当你还是个孩子的时候，你的嘴唇应该活着，我们要
接下来用夸张的啦啦啦啦啦做舌头
美丽，您真的很擅长此事，然后滚动我们
最终，这就像香槟的舌头，如果我只能做一个，
专业人员称这是警报器，这真的很好
它从杂草开始，一直到所有杂草都高，尽管在这里我们去
[音乐]
奇妙的掌声响起
谨在此致，下次下次讲话时，先谢谢您，现在让我
只是将其放在上下文中以关闭这是一个严重的问题，这是我们在这里
现在是正确的，我们对那些根本不听的人说的不是很好
在我所说的关于噪音和不良声学的环境中
在这个阶段的不同阶段，如果我们
与在环境中有意识地倾听的人有力的讲话
实际上适合目的或使它更大一点
如果我们有意识地创造声音并消耗声音，世界就会变得像
有意识地并有意识地设计我们的所有环境，以获得声音
将会是一个听起来很美的世界，一个可以理解的世界
这将是常态，这是一个值得传播的想法，谢谢
[掌声]